Цель: применить изученные теги HTML, написав многостраничный проект.

Задача "Первичная структура":

Основной задачей будет написание сайта из 3-х страниц: главной и двух вторичных.
Тематику для сайта можете выбрать самостоятельно.
На рисунках будут изображены страницы на тематику "Игровая платформа".

Основные правила:
    1. Все шаблоны сохраняйте в templates/third_task.
    2. Для представлений создайте отдельное приложение task3.
    3. Все маршруты прописывайте в urls.py проекта.

Главная страница:
    1. Должна содержать самый большой заголовок "Главная страница"
    2. Небольшое меню, в котором есть: переход на саму главную страницу (заглушка) и ещё 2 ссылки, по которым будет осуществляться переход на вторичные страницы.

Первая доп. страница (Магазин):
    1. Заголовок с названием подстраницы.
    2. Должна содержать список минимум из 3 пунктов. У каждого пункта списка создайте кнопки. У этих кнопок нет функционала.
    3. После списка создайте кнопку, которая перенаправляет вас на главную страницу.

В реализации обязательно используйте словарь со значениями пунктов и передавайте его в шаблон при помощи параметра context.

Вторая доп. страница (Корзина):
    1. Любая информация соответствующая тематике. Здесь даётся воля вашей фантазии, реализуйте что захотите.
    2. В конце создайте кнопку, которая перенаправляет вас на главную страницу.


Примечания:
    1. Взять пример в качестве выполняемого задания можно.
    2. Для написания абсолютных путей относительно корневого в href тега a необходимо писать ссылку со слэшем перед названием. 
    В противном случае строка присоединиться к текущему адресу.